"Quoi ?"
Wanghur vit alors l'homme faire des bulles avec sa bouche en mourant. Wanghur essaya de le faire vomir, mais le poison se propagea rapidement dans le corps de l'homme et le tua.
"Non..."
Wanghur se tourna alors pour essayer de le faire savoir à Yeowun, mais Yeowun n'était pas là. Chun Yeowun était sur le toit du bâtiment et tirait un autre homme vers le bas.
'Oh, il y en avait un de plus !'
L'homme était tenu par le cou, son menton déformé d'une manière étrange. Ses mouvements avaient été scellés par un point de pression avant qu'il ne puisse mâcher le poison. Dans sa main, il y avait quelque chose en forme de flûte. Il semblait que c'était l'arme utilisée pour tirer ce projectile.
"Montez la garde pour elle."
Yeowun ordonna à ses membres. Les trois hochèrent la tête et montèrent la garde de trois côtés autour de Yin Moha. Yeowun jeta l'homme à l'intérieur du bâtiment et tendit la main vers la bouche de l'homme. Il semblait qu'il ne comprenait pas ce que Yeowun essayait de faire.
'Q-quoi ? Que se passe-t-il ?!'
Il ressentit une forte douleur provenant de la partie inférieure gauche de sa bouche. La douleur le submergea, mais il ne put rien faire d'autre que de pleurer de douleur car ses points d'acupuncture étaient scellés, l'empêchant de bouger ou de crier. Et avec le son, quelque chose fut arraché de sa bouche. C'était sa dent molaire, qui avait un petit fil de fer enroulé autour avec une petite perle de médecine.
"As-tu essayé de te suicider avec ça ?"
Yeowun fit clignoter la perle devant l'homme, et l'œil de l'homme trembla terriblement. Il semble que l'action de Yeowun de tendre la main consistait à utiliser l'énergie astrale pour arracher la dent.
'Mince ! Il a enlevé le poison !'
L'homme perdit tout moyen de s'enfuir et de se suicider. Yeowun le regarda froidement et parla.
"Qui t'a envoyé ?"
Il n'y avait plus de poison dans sa bouche, alors Yeowun descellé le point de pression pour que l'homme puisse parler. L'homme savait que Yeowun n'était pas quelqu'un à qui il pouvait même imaginer résister, alors il parla d'une voix tremblante.
"J-je ne te le dirai pas."
"Oh ?"
Yeowun scella de nouveau le point de pression. L'homme fronça les sourcils car Yeowun n'avait demandé qu'une fois et l'avait de nouveau réduit au silence. Yeowun murmura à l'homme.
"La 10e Doyenne sera ravie d'apprendre que tu as essayé de l'assassiner."
L'homme devint pâle. Ce qu'il avait fait, c'était d'essayer de tuer Yin Moha pendant qu'elle était en transe. Il n'y avait aucun moyen qu'elle tue l'homme facilement.
"Je suppose que tu ne cracheras jamais le morceau, n'est-ce pas ?"
Et sans avertissement, Yeowun lui cassa un des doigts en arrière.
"Nnnnnnnnnnnnnnnngh !"
Il ne pouvait pas parler, alors il gémit de douleur. Il pensait que Yeowun demanderait quelques fois de plus, alors il ne s'attendait pas à ce que Yeowun commence à le torturer juste après. Yeowun regarda alors l'homme et lui murmura comme un démon.
"Je vais te briser les os un par un, alors si tu changes d'avis, lève les yeux au ciel. Mais je suppose que tu ne céderas pas, n'est-ce pas ?"
'N-non !'
L'homme pensa qu'il devait changer d'avis tout de suite et roula rapidement les yeux, mais Yeowun ne le regardait déjà plus.
'Nnnnnnnnnnnnnnnnnaaaaaargh !'
Ce fut environ une heure plus tard que les os et les muscles de Yin Moha commencèrent à entrer dans le processus de remodelage. Après environ 10 minutes de tremblements, sa peau commença à se craqueler. Les yeux de Mun Ku s'agrandirent sous le choc.
'Reconstruction corporelle !'
Elle ne savait pas que l'Unification des cinq qi entraînait une reconstruction corporelle, alors elle et les autres membres furent choqués de le voir. Même Chun Yeowun, qui était à l'intérieur du bâtiment, était maintenant sorti de la pièce et regardait cela se produire.
'C'est incroyable à voir.'
La fissure qui avait commencé à un endroit se propagea bientôt à tout le corps. On aurait dit qu'elle allait se briser au moindre contact. Et ce fut alors. Yin Moha bougea et la coquille fissurée sur elle se brisa et tomba en poussière. Elle avait enfin atteint le véritable niveau suprême.
'Quoi !'
'Whooooooaaaah ! Qu'est-ce que c'est !'
Contrairement à Mun Ku qui était choquée par la reconstruction corporelle elle-même, Ko Wanghur et Hu Bong étaient choqués par un aspect différent. Yin Moha, une femme d'âge moyen qui avait l'air sophistiquée et noble, était maintenant complètement différente. Sa peau avait retrouvé la jeunesse, et elle ressemblait maintenant à une femme au milieu de la vingtaine. Ses yeux perçants et ses sourcils épais la faisaient maintenant ressembler à une femme froide et intelligente.
"Ah..."
Yin Moha ouvrit les yeux. Étant au stade final du niveau suprême, elle trembla en réalisant son accomplissement et sauta bientôt. Elle descendit rapidement devant le bâtiment et s'inclina devant Chun Yeowun. Elle cria ensuite d'une voix forte.
"Le Chef du Clan de l'Épée de Propagation Démoniaque, et 10e Doyenne Yin Moha, prête serment d'allégeance au véritable successeur du Démon de l'Épée, Chun Yeowun."
Mun Ku la regarda en rougissant et envoya rapidement un message télépathique à Hu Bong et Ko Wanghur qui regardaient Yin Moha d'un air fasciné.
[Arrêtez de... REGARDER !!]
Yin Moha était nue.
