Il voulait laisser une bonne impression pour la première fois, mais avec la personne refusant de le rencontrer, il semblait préférable d'agir ainsi plutôt que de forcer l'entrée du manoir. Le manoir était petit, donc la distance était suffisante.
"Je vais devoir vous excuser."
"Oui ?"
Chun Yeowun fit alors appel à une puissante énergie et la fit exploser vers le manoir. L'énergie de Yeowun au niveau suprême était suffisante pour provoquer un guerrier de niveau égal.
"M-maître ?!"
Ko Wanghur, Mun Ku et même Hu Bong furent choqués par cette puissance. Ceux ayant une énergie interne plus faible sentirent leurs jambes trembler sous la pression de cette puissante énergie.
"Nnnnnahhhh !"
L'homme, qui n'était qu'un homme ordinaire, pâlit et s'effondra au sol. Avec une énergie aussi puissante concentrée sur le manoir, il était certain que Yin Moha réagirait d'une manière ou d'une autre si elle était intéressée en tant qu'artiste martiale.
'Hein ?'
Mais il n'y eut aucune réaction de l'intérieur. Yeowun resta stupéfait.
'Est-ce comme l'a dit le Gardien de Gauche ?'
Il ne pensait pas qu'elle se désintéresserait à ce point des affaires extérieures. Il devait au moins la rencontrer pour voir s'il pouvait la persuader, mais c'était inutile. Yeowun réfléchit un instant et décida de vérifier quelque chose avant de partir.
'Le Gardien de Gauche a dit qu'elle a des liens avec le Clan de la Sagesse et de l'Épée.'
Si elle était leur partisane, alors Yeowun devait l'éliminer le plus tôt possible. Si Yin Moha, une puissante artiste martiale équivalant aux doyens des six clans les soutenait, cela signifiait que les forces de Yeowun seraient en difficulté.
"Pouvez-vous transmettre mon message à la 10e Doyenne alors ?"
"O-oui ! Bien sûr !"
Le personnel répondit rapidement d'une voix effrayée.
"Dites-lui que je demande : 'Marchez-vous sur le même chemin que le Clan de la Sagesse et de l'Épée ?'"
Il décida de demander directement. Si elle était vraiment leur partisane, elle réagirait, et sinon, elle ne montrerait aucune réponse.
"A-attendez une seconde."
L'homme attrapa sa jambe tremblante et retourna dans le manoir. Ko Wanghur demanda alors à Chun Yeowun d'un air curieux.
"Maître, n'êtes-vous pas ici pour recevoir l'approbation de la 10e Doyenne ? Pourquoi demandez-vous une telle chose ?"
C'était naturel car seul Yeowun avait entendu parler de la connexion de la 10e Doyenne avec le Clan de l'Épée et de la Sagesse. Yeowun répondit alors à Wanghur.
"Je vérifie pour voir si elle restera comme observatrice, ou deviendra une ennemie."
"...Donc, vous avez renoncé à sa médaille."
Si elle était si têtue, il semblait impossible de la persuader de les rejoindre de toute façon. Le meilleur scénario était alors qu'elle reste neutre dans la lutte entre les six clans. Et ce ne fut pas long après que le membre du personnel soit retourné dans le manoir.
Yeowun se tourna vers l'intérieur du manoir. Une énergie tranchante commença à gronder de l'intérieur, et Yeowun devint sombre.
'Alors, elle est le deuxième cas.'
D'après l'énergie, il était certain qu'elle n'allait pas être une observatrice.
"Q-qu'est-ce que c'est que cette énergie !?"
"Ah-ah !"
Ko Wanghur et Mun Ku ressentirent également l'énergie juste après Yeowun, et furent choqués. C'était aussi puissant que l'énergie libérée par Chun Yeowun un instant auparavant. Il était certain que cette énergie provenait du propriétaire de ce manoir. C'est alors que le membre du personnel courut à l'extérieur avec un visage pâle et s'adressa à Yeowun et ses membres.
"L-la maîtresse veut que vous entriez."
La 10e Doyenne Yin Moha les invitait à entrer. Yeowun hocha la tête et entra dans le manoir. En passant le portail, il y avait une grande cour remplie de sable et le bâtiment où vivait Yin Moha.
'Oh ! C'est la 10e Doyenne !'
Mun Ku regarda le manoir avec intrigue. À l'intérieur du bâtiment, sur la terrasse, il y avait une femme semblant avoir dans les 50 ans, vêtue de blanc. Elle se tenait grande et fière, avec des sourcils épais et des rides sur le front qui montraient qu'elle n'était pas une femme ordinaire.
'Une épée ?'
Et dans sa main droite, il y avait une épée. Il semblait qu'elle ne les avait pas invités par hospitalité. Yin Moha descendit de la terrasse et avant que Yeowun ne puisse s'incliner, elle pointa son visage et parla.
"Alors, c'est toi."
"??"
Ko Wanghur et Hu Bong se mirent en colère face à un geste aussi impoli. Même s'ils étaient tous les deux doyens, Chun Yeowun était le fils du Seigneur et candidat héritier. Au moins les manières de base étaient requises, mais elle pointait Yeowun et agissait grossièrement.
'Alors, elle est vraiment étrange.'
Elle ressemblait à une femme noble au début, mais elle était très brusque. On pouvait comprendre pourquoi même le Seigneur la considérait comme difficile. Même face à son attitude, Yeowun n'y prêta pas attention et s'inclina.
"Le 12e Doyen, Chun Yeowun est ici pour rencontrer la 10e Doyenne, Yin Moha."
"Bah ! Je me fiche de savoir si tu es de la lignée Chun, ou un doyen. Je n'accorde aucun respect à quiconque autre que le Seigneur du Culte."
Ce n'était qu'une introduction, mais elle était hostile. Yeowun devint sombre.
'Alors, elle est avec le Clan de la Sagesse et de l'Épée.'
Si ce n'était pas le cas, il n'y aurait aucune raison pour qu'elle réagisse de cette façon. C'est alors que Yin Moha dégaina soudainement son épée.
'Q-quoi ?!'
'Que fait-elle ?!'
Les membres de Yeowun devinrent sombres face au mouvement soudain de Yin Moha. L'épée révéla sa lame en acier sombre et froid, et elle chargea vers Yeowun avec un regard hostile en criant.
"Tu as dit quoi ? Le même chemin !? Tu oses me considérer comme ces traîtres méprisables ?! Je vais t'apprendre une leçon !!!"
Et sur ce, Yin Moha chargea comme l'éclair et libéra un puissant mouvement d'épée sur Yeowun. Mun Ku cria sous le choc.
"Prince ! Attention !"
Et dans ce court instant, les yeux de Chun Yeowun s'agrandirent. Cette puissante formation d'épée, qui augmentait sa puissance en combinant 18 mouvements d'épée, était la formation que Yeowun connaissait très bien.
'L'Épée du Vrai Démon ?'
C'était l'Épée du Vrai Démon, la technique d'épée créée par le Démon de l'Épée, que la 10e Doyenne Yin Moha était en train d'utiliser.
