Alors que la 10e Doyenne Yin Moha passait par une reconstruction corporelle, pour la première fois de sa vie, une femme nue s'inclinait devant Chun Yeowun en signe d'allégeance. Yeowun fut également embarrassé et détourna le regard.
"...Doyenne, tu devrais d'abord t'habiller."
"Oh !"
Yin Moha était étrange, mais lorsqu'elle réalisa qu'elle était nue, elle rougit et courut rapidement dans le bâtiment. Elle avait l'air d'avoir la vingtaine maintenant, mais elle avait toujours la cinquantaine, alors elle ne cria pas ni rien de ce genre.
"Haha, il fait chaud. N'est-ce pas ?"
"Ouais, je sais."
Ko Wanghur et Hu Bong s'éventèrent le visage avec les mains. C'était l'hiver froid, mais ils avaient chaud pour une raison quelconque.
Et avec cela, Yeowun put obtenir la deuxième approbation, et la puissante servante qui était au stade final du niveau suprême. C'était comme Lee Hameng l'avait dit. Elle allait être un atout précieux pour les membres.
Après environ dix minutes, Yeowun et ses membres se réunirent dans le bureau du manoir. La 10e Doyenne Yin Moha avait maintenant à peu près le même âge que les autres. Mais Mun Ku n'avait pas l'air très contente.
'Ugh, regardez-les, ils sont dupés par son corps nu !'
Elle semblait penser que tous les garçons ici étaient des idiots. Mais le seul qui savait qu'elle était une fille était Yeowun, donc seul Yeowun savait pourquoi elle était mal à l'aise.
"Est-ce vrai ?!"
Yin Moha regardait de haut l'homme agenouillé dans le bureau. L'homme avait tous ses doigts cassés en arrière et suppliait, mais la colère ne redescendait pas. Yin Moha serra les dents en grognant le nom d'un clan.
"Clan de l'Épée...!"
Elle ne pensait pas que les membres du personnel qui travaillaient depuis plus de dix ans étaient des espions du clan de l'Épée. Elle n'était même pas devenue méfiante car le personnel n'avait aucune énergie interne.
'Le clan de l'Épée lui a dit de me surveiller ?'
Le personnel révéla tout ce qu'il savait à Chun Yeowun. On leur avait dit que si elle faisait des progrès dans la restauration de la technique d'épée du Démon de l'Épée, alors ils avaient l'ordre de la faire sortir. Mais ils ne pouvaient pas voir Yin Moha s'entraîner, car elle s'entraînait toujours dans une pièce verrouillée et elle ne laissait aucune trace, donc c'était inutile.
"Tu as osé essayer de me tuer...!"
Et sans aucune découverte, c'est lorsqu'ils virent Yin Moha subir une reconstruction corporelle qu'ils pensèrent devoir l'interrompre à tout prix. Cette trahison était tout aussi terrible. L'homme supplia aussi fort qu'il le put.
"M-maîtresse ! S'il vous plaît ! S'il vous plaît, ne me torturez pas !"
Il ne suppliait pas pour sa vie. C'était un espion entraîné, il ne craignait donc pas la mort. Mais après s'être fait casser les doigts et arracher les ongles, il avait enduré tellement de douleur qu'il voulait mourir.
'Maître... T-tu n'as toujours pas changé.'
Hu Bong sentit la sueur couler sur son front. C'était un lointain souvenir, mais cela lui rappelait sa première rencontre avec Chun Yeowun dans l'infirmerie. La torture de Chun Yeowun était celle d'un tortionnaire expérimenté.
"Hah !"
"UGH !"
Yin Moha créa avec colère du qi de l'épée sur son doigt et le plongea dans le cœur du membre du personnel. Elle n'avait pas l'intention de laisser vivre l'homme qui avait essayé de la tuer, même s'il l'avait servie pendant plus de 10 ans. Lorsqu'elle sembla apaiser sa colère, Yeowun lui demanda.
"Doyenne, puis-je vous demander ce qui se passe ?"
Yin Moha n'avait pas parlé de la partie importante qui piquait la curiosité de Yeowun. Yin Moha réfléchit un instant et parla.
"D'accord. J'ai décidé de vous servir comme mon maître, alors je vais tout vous dire."
Les chefs du Clan de l'Épée de Propagation Démoniaque étaient puissants, car leurs racines venaient de la Famille de l'Épée elle-même. Ainsi, même s'ils ne faisaient pas partie des six clans, ils assumaient souvent des rôles importants au sein du culte. La raison pour laquelle ils assumaient des rôles aussi importants était de concurrencer les six clans, mais aussi de perpétuer la véritable volonté de la Famille de l'Épée.
"Nous voulions que ce que nous avons restauré pendant plus de 500 ans soit approuvé, mais le Clan de la Sagesse et de l'Épée a toujours rejeté l'idée."
Ils soulignaient toujours qu'ils étaient les véritables successeurs de la volonté et n'approuvaient pas le Vrai Démon de l'Épée que le Clan de l'Épée de Propagation Démoniaque avait restauré. Et cela s'était poursuivi à travers l'histoire jusqu'à Yin Moha.
"C'était il y a 8 ans..."
Elle se souvenait encore de ce jour-là. Elle entraînait son épée dans son manoir quand quelqu'un s'y infiltra.
"Il avait masqué son visage, mais ses yeux n'étaient pas ceux d'un agresseur ordinaire."
Elle ne laissa pas l'intrus se promener librement dans son manoir, alors elle se battit contre lui. Et le résultat fut sa défaite après seulement une formation.
'Une formation ?'
Yeowun fut surpris. C'était un mouvement puissant. Yin Moha était en colère de sa défaite, lorsque l'homme masqué lui fit une offre inattendue.
'Vous avez restauré l'Épée du Vrai Démon dans une certaine mesure. Si vous voulez succéder à la volonté de la Famille de l'Épée, venez au sommet du Pic des Cinq Sages au sud-ouest de la Montagne des Mille Pics dans trois jours.'
Cela la rendit très confuse.
"J'étais tellement confuse et je ne pouvais pas découvrir qui il était puisqu'il avait changé sa voix."
Si l'homme connaissait la Famille de l'Épée et apparaissait ici dans le château, alors il devait être un cultiste. Mais Yin Moha n'avait jamais vu un artiste martial aussi puissant. Elle fut également choquée lorsque l'homme reconnut l'Épée du Vrai Démon. Après avoir longtemps hésité, elle dut se rendre au Pic des Cinq Sages. Elle ne pouvait pas simplement l'ignorer lorsque le nom de la Famille de l'Épée était mentionné.
"Et quand je suis montée au sommet, il y en avait d'autres qui n'étaient pas attendus."
C'étaient Kingbonki du Clan de l'Épée, et Mu Jinwon du Clan de la Sagesse. Aucun d'eux ne s'attendait à ce que l'autre soit là et se préparaient à se battre, mais ils s'arrêtèrent lorsque l'homme masqué apparut.
'Qui es-tu pour mentionner le nom de la Famille de l'Épée et nous rassembler ici ?!'
Kingbonki cria de colère, car il était le plus colérique. Mais il n'attaqua pas l'homme immédiatement, il semblait donc qu'il avait lui aussi perdu contre cet homme masqué.
'Vous n'avez pas besoin de savoir qui je suis.'
'Alors comment devons-nous nous adresser à vous ?'
Mu Jinwon demanda et l'homme masqué répondit.
'vous pouvez m'appeler Anonyme, si vous avez besoin d'un nom.'
C'était l'Anonyme dont Yin Moha avait parlé plus tôt. Après les avoir tous rassemblés au même endroit, l'homme entra dans le vif du sujet.
'Avec tous les membres qui succèdent à la Famille de l'Épée ici présents, je vais vous enseigner l'Épée du Vrai Démon perdue.'
