Yin Moha serra les dents. Il semblait que Yeowun l'avait beaucoup mise en colère, alors elle fronça les sourcils et cria.
"POUR QUI TE PRENDS-TU POUR ME PARLER AINSI ! Hah ! D'accord. Nous sommes des artistes martiaux, alors nous parlons avec des épées. Je vais te battre et le découvrir par moi-même."
Yin Moha s'affirma avec force et Yeowun plissa les yeux. Elle aurait dû comprendre que l'Épée du Vrai Démon ne fonctionnerait pas, puisque Yeowun venait de la contrer. D'où venait donc sa confiance ?
"Hah !"
Yin Moha chargea alors à nouveau, avec une formation d'épée libérée sur Yeowun. C'était la même formation d'épée de l'Épée du Vrai Démon, mais elle avait quelques altérations et avait corrigé sa faiblesse.
'C'est différent.'
Yeowun balança rapidement son épée et se défendit. Il aurait été frappé s'il n'avait pas connu la formation d'épée originale. Mais avec son point faible supprimé, il ne pouvait que se défendre à chaque mouvement d'épée.
"Voyons combien de temps tu peux te défendre contre cela !"
L'épée de Yin Moha devint plus rapide. Elle s'était entraînée à l'Épée du Vrai Démon pendant longtemps, alors la formation d'épée était maintenant évoluée entre ses mains. Cela montrait que le simple fait de connaître la technique d'épée n'était pas suffisant.
'Alors... !'
Chun Yeowun changea alors sa méthode de contre. Sa posture devint identique à celle de Yin Moha.
'Hein ?'
Le son des épées s'entrechoquant emplit la zone. Yeowun réagissait maintenant avec le même mouvement d'épée que Yin Moha.
"Hein ? Il utilise le même mouvement !"
Les membres de Yeowun haletèrent d'étonnement. C'était déjà étonnant de voir Yin Moha utiliser son épée, mais c'était encore plus stupéfiant quand ils virent Yeowun faire de même.
'C'est incroyable. Donc, le Maître connaissait aussi l'Épée du Vrai Démon ?'
Si ce n'était pas le cas, alors il n'aurait pas été possible pour Yeowun de faire le même mouvement de la sorte. Lorsque Chun Yeowun copia rapidement les mouvements d'épée modifiés, les yeux de Yin Moha devinrent plus froids.
'Il a vraiment appris l'Épée du Vrai Démon !'
Elle ressentait l'énorme puissance de Chun Yeowun à chaque fois qu'elle entrechoquait son épée avec lui. Elle était certaine que si elle passait plus de temps à se battre en duel, cela ne lui apporterait pas la victoire. Elle devait alors viser le point faible.
'Sera-ce possible ?'
Elle avait une arme secrète. Ce fut juste un regard sur la formation d'épée choquante, et elle avait passé toute sa vie à essayer de l'apprendre. Et après trois années entières d'entraînement, elle n'avait perfectionné que cette seule formation.
'Je la gardais pour pouvoir l'utiliser contre ces idiots.'
Elle avait une cible sur qui l'utiliser, mais elle voulait aussi la tester. Yin Moha se décida alors et bondit en arrière pour mettre de la distance entre elle et Yeowun. Elle prépara ensuite une posture différente. Ce n'était pas l'Épée du Vrai Démon.
'Hmm...'
Yeowun devint sombre. C'était stupéfiant quand Yin Moha utilisait l'Épée du Vrai Démon, mais ce n'était pas autant que maintenant. Elle bondit et chargea avec un mouvement d'épée ordinaire.
'Hein ? Où ai-je vu ça quelque part ?'
'L'Épée des Sept Démons ?'
Ko Wanghur et Mun Ku reconnurent également le mouvement d'épée. C'était la même chose que l'Épée des Sept Démons. C'était une formation d'épée inattendue. Yeowun changea rapidement la façon dont il tenait l'épée et défendit l'attaque. Le mouvement d'épée de Yin Moha n'était que le début. Au fur et à mesure qu'elle passait au deuxième et au troisième, la puissance commençait à croître de façon exponentielle. Yeowun commença à être repoussé.
'Hmph ! Tu penses pouvoir te défendre contre cette formation d'épée ?'
Les yeux de Yin Moha se remplirent d'arrogance. Mais cette arrogance ne dura pas longtemps.
'Hein ?'
Elle ne le savait pas car elle devait se concentrer sur la formation qu'elle utilisait contre un véritable ennemi pour la première fois, mais le mouvement d'épée de Yeowun, qu'elle pensait d'abord n'être que pour la défense, était similaire au mouvement d'épée qu'elle utilisait.
'Q-qu'est-ce qui se passe ?'
Et avec le septième mouvement d'épée libéré de manière égale, elle put s'en rendre compte correctement. L'attaque était juste inversée dans l'ordre où elle était utilisée. Son mouvement d'épée qui s'abattait sur Yeowun était maintenant repoussé alors que Yeowun commençait à avancer.
"Ah !"
Et lorsque le 10e mouvement frappa l'un contre l'autre, elle fut attirée. Le mouvement d'épée de Yeowun tempêta comme une tornade géante et frappa contre les mouvements d'épée de Yin Moha, dispersant sa puissance.
"C-comment connais-tu cette formation ?!"
Elle devint pâle, cria sous le choc et essaya d'utiliser le qi astral par-dessus le mouvement d'épée pour se défendre, mais ce fut inutile. La formation d'épée utilisée par Chun Yeowun était d'un niveau bien supérieur à celle qu'elle utilisait. Sa formation était déjà contrée avant même qu'elle ne puisse l'utiliser à peine, et elle ne pouvait pas retirer son épée du torrent créé par la formation d'épée de Chun Yeowun.
'N-non ! Je ne peux pas la défendre !'
C'était honteux, mais elle essaya de lâcher l'épée et de bondir en arrière, mais à ce moment-là, elle fut envoyée haut dans les airs.
"Kyaaaaaah !"
Elle cria sous le choc. C'est alors que le dernier mouvement d'épée de Yeowun s'élança vers la tête de Yin Moha, qui était soulevée dans les airs par l'énergie.
"N-non !"
Yin Moha bloqua instinctivement son visage avec ses deux mains, mais l'énergie qui la maintenait en l'air disparut soudainement et elle tomba au sol.
"Ugh !"
Elle était pâle de la peur de la mort qui aurait pu l'atteindre il y a juste un instant. Et sur son cou, Yeowun posa son épée tout près et demanda froidement.
"Veux-tu continuer ?"
