L'Épée du Vrai Démon est la technique d'épée laissée par le Démon de l'Épée, l'épéiste légendaire d'il y a 500 ans. C'est une technique d'épée dont on dit qu'elle fait partie des deux techniques d'épée les plus puissantes avec l'Art de l'Épée du Démon Céleste. Mais le Démon de l'Épée n'a eu aucun apprenti avant de mourir, on pensait donc qu'elle était perdue. Mais en vérité, il y eut trois personnes à qui le Démon de l'Épée a enseigné sa technique.
Kingchun, Mu Jurang, et Yin Hongsu.
Ces trois génies ont été formés pour être désignés comme serviteurs loyaux et soutiens de Chun Muhwa, mais le résultat fut un échec. Kingchun et Mu Jurang ont utilisé leur identité d'apprentis du Démon de l'Épée pour forcer un mariage avec le Seigneur Chun Muhwa. Le Démon de l'Épée fut alors déçu et les bannit de l'apprentissage. Le Démon de l'Épée pensa que son titre d'homme le plus fort du monde avait corrompu ses apprentis par avidité et n'enseigna plus jamais son véritable art martial jusqu'à sa mort. Et avec cela, il fut dit que le clan d'un seul homme du Démon de l'Épée, la Famille de l'Épée, était terminé.
Mais voici qu'apparaissait l'Épée du Vrai Démon que l'on croyait disparue.
La puissante formation d'épée de Yin Moha, combinée à 18 mouvements d'épée, chargea vers Chun Yeowun.
'Deuxième formation... !'
Chun Yeowun, qui s'était déjà fait transférer le manuel de l'Épée du Vrai Démon, reconnut immédiatement la formation. La puissance était stupéfiante. Mais Yeowun connaissait cette formation dans les moindres détails.
Yeowun tira l'épée en acier froid de sa taille, et sans même faire de formation spéciale, Yeowun poussa son épée au milieu des 18 mouvements d'épée qui venaient vers lui. Et en poussant le qi astral dans l'épée pour créer une énergie réfléchissante, la formation d'épée fut instantanément contrée.
"Quoi ?!"
Yin Moha fut choquée. L'endroit où Yeowun avait poussé son épée était le seul point faible de la formation.
'Il a contré la formation de l'Épée du Vrai Démon en une seule fois ?!'
C'était difficile à croire. Elle n'avait jamais vu personne contrer sa formation d'épée depuis qu'elle l'avait apprise. Elle fit rapidement quelques pas pour prendre de la distance et cria sur Chun Yeowun.
"Qu'est-ce que tu es ! Comment as-tu contré ma formation d'épée !?"
"Ce que je suis ? C'est moi qui suis curieux. Comment - où as-tu appris cette technique d'épée ?"
Yin Moha fut choquée par la question de Yeowun. Elle pensait que personne ne reconnaîtrait sa technique d'épée qui était censée avoir été perdue il y a 500 ans, mais il semblait que Yeowun savait très bien ce que c'était.
'Il connaît l'Épée du Vrai Démon ? Mais comment ne le pourrait-il pas ?'
Yin Moha était choquée mais ne le montra pas et cria.
"C'est la technique d'épée de mon clan ! De quoi parles-tu ?"
"L'Épée du Vrai Démon est la technique d'épée du Clan de l'Épée de Propagation Démoniaque ? C'est la chose la plus absurde que j'aie jamais entendue. Je ne savais pas que le Démon de l'Épée avait eu un apprenti."
"L'Épée du Vrai Démon ?!"
Ko Wanghur, Mun Ku et Hu Bong furent choqués par les mots de Yeowun. Chaque cultiste du Culte Démoniaque connaissait l'épéiste légendaire, le Démon de l'Épée, et sa technique unique de l'Épée du Vrai Démon. Il était également célèbre que la technique s'était perdue dans l'histoire. Les cultistes à qui l'on n'avait pas dit la vérité ne connaissaient pas beaucoup de détails, et ils avaient honte qu'une des deux puissantes techniques d'épée soit perdue.
'La formation d'épée de tout à l'heure était l'Épée du Vrai Démon ?'
'Est-ce vrai ?'
'La technique d'épée du Démon de l'Épée !'
Ils pensaient tous que le niveau suprême de Yin Moha était la cause d'une formation d'épée aussi puissante. Si ce qu'elle venait d'utiliser était vraiment l'Épée du Vrai Démon, alors cela signifiait qu'ils venaient d'assister à la légende. Ce qui était encore plus surprenant, c'était Chun Yeowun, qui avait contré une formation aussi légendaire en une seule poussée d'épée. Yin Moha fronça les sourcils et demanda à Yeowun.
"Toi... es-tu le successeur de l'Anonyme ?"
"L'Anonyme ?"
Cela signifiait simplement que ça pouvait être n'importe qui, mais elle parlait comme s'il s'agissait de quelqu'un de spécifique. Yeowun demanda en retour, confus, et Yin Moha devint encore plus confuse.
'Alors, il n'est pas lié à l'Anonyme ? Eh bien, il n'enseignera jamais à quelqu'un qui n'est pas lié à la Famille de l'Épée. Mais comment connaît-il l'Épée du Vrai Démon ?'
Et juste au moment où Yin Moha devenait confuse, Yeowun était également plongé dans ses pensées. Yeowun avait pu apprendre chaque art martial que le Démon de l'Épée avait laissé après avoir passé la sixième épreuve et accédé à la salle aux trésors souterraine.
'Je pensais que la Doyenne Yin l'avait apprise par la même voie, mais ce n'est pas le cas. Elle ne connaît pas cet endroit.'
C'était certain. Les seuls qui savaient qu'il y avait des manuels de techniques laissés par le Démon de l'Épée dans la salle aux trésors souterraine de l'Académie Démoniaque, étaient les trois gardiens qui avaient gardé la volonté du Démon de l'Épée pendant 500 ans. Chun Yeowun était le seul à avoir passé la sixième épreuve en 70 ans, donc même Chun Yujong, le Seigneur actuel, ignorait son existence.
'Il y a autre chose.'
Yeowun comprit qu'il y avait quelque chose qu'il ignorait et demanda.
"Comment as-tu appris cette technique d'épée ?"
"Idiot. Comment connais-tu l'Épée du Vrai Démon ?"
Yin Moha ne cacha plus que ce qu'elle utilisait était l'Épée du Vrai Démon. Elle comprit que la contre-attaque de Yeowun n'était possible que lorsque l'on connaissait la formation dans ses moindres détails. Cela n'était pas arrivé par talent ou par chance.
"La technique de l'Épée du Vrai Démon appartient à la Famille de l'Épée. Je dois entendre ton secret."
Elle était têtue, à n'en point douter. Elle ne répondit pas à la question de Yeowun et continua de le questionner. Il n'y avait plus besoin de respect. Chun Yeowun secoua la tête et parla.
"Et tu ne fais pas partie de la Famille de l'Épée non plus, n'est-ce pas ?"
