"M-Manuel ?"
Yin Moha resta stupéfaite. Tout le monde savait que le Démon de l'Épée n'avait laissé aucun manuel de techniques d'aucune sorte avant de mourir. Et s'il en restait un, alors le Clan de la Sagesse et de l'Épée, les clans les plus puissants de l'époque, se le seraient approprié.
"M-mais il n'y a aucun moyen que le Démon de l'Épée ait laissé un livre..."
Elle devint confuse et Yeowun lui parla.
"Sais-tu pourquoi l'Académie Démoniaque a été construite ?"
"?"
Elle devint confuse et Yeowun expliqua l'histoire qu'il avait entendue de Lee Hameng, en version raccourcie. Le point était le suivant. Le Démon de l'Épée avait créé l'Académie Démoniaque afin de trouver le véritable successeur de sa volonté. Il avait ensuite fait en sorte que ceux qui réussissaient la sixième épreuve de l'académie soient autorisés à récupérer le manuel contenant tous les arts martiaux du Démon de l'Épée.
'Je suppose qu'elle n'a pas besoin d'être au courant de la salle aux trésors souterraine.'
Si l'existence de cette pièce se répandait, il était sûr que cela créerait un autre problème. Il valait mieux qu'un seul ayant passé la sixième épreuve ait accès à l'endroit.
"L-Le Démon de l'Épée avait créé une telle chose..."
Aucun des membres du Clan de l'Épée de Propagation Démoniaque n'avait réussi la sixième épreuve en 500 ans, ils n'avaient donc aucun moyen de connaître cette vérité.
"Il vaut mieux le voir que de l'entendre."
Yeowun dégaina ensuite son épée et se dirigea vers la cour. Alors que tout le monde le regardait avec un air curieux, Yeowun déclencha la formation d'épée avec son épée en acier froid.
'L'Épée du Vrai Démon...'
Il prouvait la formation d'épée en la montrant. C'était véritablement la technique de l'Épée du Vrai Démon elle-même qui avait été créée avec tous ces puissants mouvements d'épée. Sa puissance était inégalée, comme le disait la légende.
"Whoa !"
Nano lui avait transféré cela, de sorte que les formations de Yeowun étaient exactes au pouce près par rapport à ce qui était écrit dans le livre. Les membres de Yeowun et Yin Moha furent stupéfaits. Lorsque la formation de l'Épée du Vrai Démon de Yeowun fut terminée, Yeowun changea la façon dont il tenait l'épée et commença à utiliser une autre formation d'épée.
Le son de l'épée fendant l'air était plus sec. Sa puissance était bien supérieure à celle de l'Épée du Vrai Démon, et la formation d'épée était si puissante rien qu'en la regardant.
'Par les dieux... quelle est cette technique d'épée ?'
'Regardez ces puissants mouvements d'épée !'
Ils avaient déjà vu cela lorsque Yeowun l'avait utilisée contre Yin Moha un peu plus tôt, mais c'était toujours stupéfiant de le revoir.
'Vingt-Quatre... Épée du Démon... !!'
Yin Moha rougit d'excitation. Elle connaissait la première formation car elle s'y était entraînée pendant dix ans, mais c'était la première fois qu'elle regardait d'autres formations.
"Ah-ah... !"
Elle haleta et gémit. Alors qu'elle regardait Yeowun utiliser formation par formation sur l'Épée des Vingt-Quatre Démons, ses yeux s'embuèrent de larmes.
'C'est... la véritable Épée des Vingt-Quatre Démons... !'
Le Clan de l'Épée de Propagation Démoniaque avait passé 500 ans à restaurer la technique d'épée du Démon de l'Épée. Elle sentit alors quelque chose briser le sceau qui l'attachait à sa maison, dans l'accomplissement de cet objectif. Et quand elle vit la lumière pénétrer cette sombre barrière...
"Hein ? M-maîtresse !"
Yin Moha tomba au sol, et le personnel qui était toujours là essaya de courir vers elle sous le choc. Mun Ku l'arrêta.
"Attendez."
"O-oui ?"
Cela serait devenu un problème sérieux si Mun Ku ne l'avait pas arrêté. Yin Moha n'était pas simplement tombée au sol. Elle méditait. Une lumière de couleurs variées commença à briller d'elle et un puissant torrent commença à se déchaîner d'elle.
"Q-que se passe-t-il ?"
Les travailleurs à l'intérieur du manoir furent choqués et la regardèrent. Le corps de Yin Moha brillait de cinq couleurs de lumière. Ko Wanghur marmonna avec stupéfaction.
"L'Unification des cinq qi... !"
Yin Moha était entrée dans l'Unification des cinq qi. C'était la dernière étape pour atteindre le stade final du niveau suprême.
'Elle a reçu l'illumination.'
Yeowun rangea son épée et regarda Yin Moha. Yin Moha brillait de mille feux alors qu'elle traversait cela. Quand ce sera terminé, elle passera par une reconstruction corporelle.
'Alors, j'ai traversé ça ?'
Yeowun a presque ri quand il a vu ses trois membres regarder Yin Moha avec un regard envieux. Ce fut alors. Avec quelque chose qui volait et qu'il entendit à ses oreilles, Yeowun tendit la main. Quelque chose s'arrêta à environ cinq pas de l'endroit où Yin Moha méditait.
"Ç-ça ?!"
Hu Bong l'attrapa en l'air et parla sous le choc. C'était une aiguille pointue avec des plumes rouges. Elle avait un poison sombre à son extrémité.
"Du poison ?"
D'où cela venait-il ?
"Ugh !"
C'était un petit son, mais Ko Wanghur, un guerrier de niveau super maître, l'entendit clairement. Il s'élança comme l'éclair vers le son et trouva un membre du personnel essayant de s'enfuir au coin du bâtiment.
"Aargh !"
Ko Wanghur attrapa l'homme par le cou. L'homme essaya de se dégager de son étreinte, mais ce fut inutile. Bientôt, l'homme commença à trembler.
