Le Démon de l'Épée les bannit immédiatement de son apprentissage. Mais cette colère s'abattit également sur Yin Hongsu, qui n'était pas impliqué dans cette avidité. Yin Hongsu fut lui aussi banni. Il avait tellement essayé d'apprendre l'épée pour pouvoir succéder à la Famille de l'Épée, mais ce vœu avait disparu à cause des deux autres hommes.
"Mon ancêtre, Yin Hongsu, fut banni ainsi, mais il n'a jamais oublié le Démon de l'Épée."
Et quand le Démon de l'Épée mourut sans prendre d'autre apprenti, la Famille de l'Épée fut perdue à jamais. Yin Hongsu ne voulait pas que la légende disparaisse pour toujours, alors il prétendit être le successeur et créa la deuxième Famille de l'Épée. Mais cela ne fut pas approuvé.
"Yin Hongsu ne fut pas approuvé uniquement parce qu'il avait été banni à mi-chemin par le Démon de l'Épée ! Mais ensuite !"
Yin Moha se mordit les lèvres de colère. La réunion des doyens qui n'avait pas approuvé Yin Hongsu, approuva que le Clan de l'Épée créé par Kingchen, et le Clan de la Sagesse créé par Mu Jurang soient les successeurs de la Famille de l'Épée.
"Hmm..."
Yeowun gémit. La colère de Yin Moha était juste. Après avoir reçu l'approbation, Yin Hongsu se mit en colère et se plaignit aux deux chefs de chaque clan, mais Yin Hongsu fut ensuite emprisonné pendant 10 ans parce qu'il avait fait honte aux membres de la famille du Seigneur.
"Yin Hongsu était furieux et pensait arranger les choses."
Et après être sorti de prison au bout de 10 ans, les deux clans étaient devenus si puissants qu'il n'y avait plus moyen de rien faire. Yin Hongsu pensa que le Démon de l'Épée aurait honte, alors il décida de perpétuer sa volonté et de garder le nom de la Famille de l'Épée intact.
"Et à partir de ce moment, nous, le Clan de l'Épée de Propagation Démoniaque, nous sommes concentrés sur la restauration de l'Épée du Vrai Démon du Démon de l'Épée pendant des générations."
Ils pensaient qu'avec leur énergie interne formée à partir de celle du Démon de l'Épée, récupérer l'Épée du Vrai Démon serait suffisant pour retrouver l'honneur du Démon de l'Épée et de la Famille de l'Épée. Mais restaurer la technique d'épée qu'il n'avait vue que quelques fois lorsque le Démon de l'Épée l'utilisait, était difficile. Et Yin Hongsu, qui pensait qu'il était impossible de restaurer la technique d'épée par lui-même, prit un apprenti pour perpétuer sa volonté. Et 500 ans avaient passé. Il y avait un total de trois grands objectifs pour le Clan de l'Épée de Propagation Démoniaque.
"Le premier est de succéder à la volonté du Démon de l'Épée et de restaurer son honneur. Le deuxième est de récupérer parfaitement sa plus Vraie Épée Démoniaque."
'Mais ce n'était pas la technique d'épée récupérée.'
Chun Yeowun était curieux. Si c'était seulement l'Épée du Vrai Démon que Yin Moha utilisait, c'était explicable. Mais cela n'expliquait pas l'Épée des Vingt-Quatre Démons.
"Quel est le dernier ?"
'Puis-je lui faire confiance ? Il ne fait pas partie des six clans...'
Yin Moha hésita un peu à la question de Yeowun et répondit.
"Retrouver le vrai culte, le reprendre des mains de cette racaille du Clan de la Sagesse et de l'Épée. Et restaurer l'ordre et la loyauté qui appartiennent au Seigneur."
"Ah..."
La loyauté. C'était la seule chose que le Démon de l'Épée attendait de son apprenti. Le Clan de l'Épée de Propagation Démoniaque avait choisi de n'avoir qu'une seule personne pour perpétuer la tradition, tout comme le Démon de l'Épée, et pensait à l'avenir du Culte Démoniaque. Mais six clans étaient devenus beaucoup trop puissants pour qu'un clan d'un seul homme puisse y faire face.
'C'est incroyable.'
Yeowun était stupéfait. Il pensait que les apprentis du Démon de l'Épée n'étaient remplis que d'avidité, lorsqu'il l'avait entendu pour la première fois de Lee Hameng dans la salle aux trésors souterraine. Mais il y avait en fait un apprenti qui avait succédé à la véritable volonté du Démon de l'Épée.
"...Vous avez fait ça pendant 500 ans. C'est vraiment stupéfiant. Ainsi, le Clan de l'Épée de Propagation Démoniaque est le véritable descendant de la Famille de l'Épée."
"Ah..."
Yeowun parla sincèrement et cela amena des larmes aux yeux de Yin Moha. Tout son clan voulait entendre cela depuis des générations et elle ne s'attendait pas à l'entendre d'un candidat à la succession.
'Comme il aurait été formidable que mon père, ou Yin Hongsu, entende cela ?'
Elle devint silencieuse, touchée, et Yeowun lui parla.
"Je ne vois aucune raison pour que le Clan de l'Épée de Propagation Démoniaque ne perpétue pas la volonté de la Famille de l'Épée."
"Bien sûr. Je ne peux pas laisser ces ordures prétendre succéder à la volonté de la Famille de l'Épée."
Elle serra de nouveau les dents en repensant aux deux clans. Yeowun s'inclina alors devant Yin Moha.
"Je demande à la 10e Doyenne, et membre véritable de la Famille de l'Épée Yin Moha. S'il vous plaît, approuvez-moi en tant qu'Héritier du trône."
"Approuver ? Est-ce pour cela que tu es venu me voir en premier lieu ?"
Yin Moha n'avait pas imaginé que c'était la raison de sa visite. Yeowun continua, "Si vous m'approuvez, alors je vous promets... que la Sagesse, l'Épée... ou tout autre des six clans ne prendra plus jamais le contrôle de ce culte, plus jamais."
"Hah ! Tu penses pouvoir faire une telle chose ?"
Elle parla d'un ton stupéfait. Le Clan de l'Épée de Propagation Démoniaque avait fait tellement d'efforts au cours des 500 dernières années, il n'était donc pas probable que Chun Yeowun, qui n'avait aucun pouvoir comme les autres clans, puisse faire une telle chose.
"Si c'était facile, nous aurions..."
Mais avant qu'elle ne puisse finir de parler, Hu Bong intervint.
"Nous ne mentons pas ! Le Clan du Poison a déjà disparu, et toutes les personnes du Clan de la Sagesse qui restaient dans le culte sont mortes, y compris Dame Mu."
"Quoi ?"
"Tu ne le savais pas ?"
Elle avait coupé les ponts avec l'extérieur et renvoyé le messager qui apportait les nouvelles du palais du Seigneur. Elle fut choquée d'entendre cela de la part de Hu Bong. Les six clans avaient conservé leur pouvoir pendant les 500 dernières années.
'E-est-ce vrai ?'
Yin Moha fut choquée et Yeowun parla pour conclure l'affaire.
"Allons droit au but. Si vous m'approuvez et jurez de devenir ma servante, je vous aiderai à succéder officiellement à la volonté du Démon de l'Épée."
"...Que veux-tu dire ?"
"En tant qu'homme qui succède officiellement aux enseignements du Démon de l'Épée, je t'enseignerai son art martial."
Les yeux de Yin Moha s'agrandirent. Elle était curieuse de savoir comment Yeowun avait appris ces techniques d'épée du Démon de l'Épée. Et ce que Yeowun venait de dire était en effet choquant.
"T-tu succèdes à ses enseignements ? M-mais comment ? Comment peux-tu succéder à ses enseignements ?!"
Elle cria d'incrédulité et Yeowun sourit.
"Avec le manuel."
