'Je... je n'avais pas tort.'
Mais sa peur pour sa vie fut instantanément dissipée et Yin Moha leva les yeux vers Yeowun avec un regard choqué.
'C'était ça. La dernière partie de la formation d'épée que l'Anonyme m'a montrée.'
Elle en était certaine. La puissance de la formation d'épée qui était créée avec vingt-quatre mêmes mouvements d'épée était plus puissante que la sienne et la puissance créée par la formation était également beaucoup plus puissante.
"Veux-tu continuer ?"
Yeowun parla et Yin Moha fronça les sourcils et secoua la tête. Le résultat était déjà joué. Elle savait qu'elle était en retard en termes de puissance, car Yeowun était à un stade supérieur du niveau suprême, alors elle avait essayé d'utiliser une puissante technique d'épée pour combler l'écart, mais Chun Yeowun était plus fort même dans ce domaine, donc le résultat était déjà décidé.
"C'est ta victoire. J'ai perdu."
Yin Moha accepta sa défaite. Yeowun était inquiet de ce qu'elle pourrait faire, car elle semblait être du genre têtue, il était donc heureux qu'elle accepte sa défaite de son plein gré.
"Alors, peux-tu me dire où tu as appris ces techniques d'épée ?"
Ce qui avait le plus choqué Yeowun, c'était la formation d'épée que Yin Moha avait utilisée à la fin. La formation d'épée composée de vingt-quatre mouvements était la première formation de l'Épée des Vingt-Quatre Démons que le Démon de l'Épée avait créée après avoir combattu le Dieu de la Lame. Mais il semblait qu'elle ne l'avait pas apprise dans sa plénitude, alors elle était instable.
'Ugh ! C'est moi qui veux savoir !'
Elle voulait aussi savoir comment Yeowun l'avait apprise. Elle réfléchit un instant en fronçant les sourcils et parla.
"C'est une autre affaire. Je ne peux pas te le dire."
La réponse était non. Yeowun haussa un sourcil et parla.
"N'as-tu pas dit que les artistes martiaux parlent avec l'épée ? Et n'essayais-tu pas de me faire parler par la force ?"
"Je ne peux pas te le dire même si tu insistes sur ce point."
"Même si j'essaie de le découvrir en utilisant la force ?"
"Je t'ai attaqué en premier, alors si tu essaies de me faire payer le prix, je suis prête à perdre mon bras."
"..."
Si Yin Moha, une artiste martiale, prétendait qu'elle pouvait même donner son bras, qui était la ligne de vie d'un artiste martial, alors il était certain qu'elle avait une raison sérieuse pour ne pas le lui dire. Il semblait que c'était lié à cet 'Anonyme' dont elle avait parlé.
'Que dois-je faire ?'
Yeowun commença à réfléchir. Il était venu ici pour la persuader de devenir son deuxième soutien, mais se retrouvait avec un problème différent. S'il ne résolvait pas bien ce problème, alors le temps qu'il avait passé ici allait être gaspillé.
'Maître...'
Cela ne concernait que Yeowun, alors ses membres n'avaient rien d'autre à faire que de regarder. Yeowun regarda alors Yin Moha et parla.
"Laisse-moi changer la question. J'ai entendu dire que tu avais une relation avec le Clan de la Sagesse et de l'Épée, alors j'ai pensé que tu pouvais avoir une connexion avec eux."
"Une connexion ?"
"Oui. Il n'est pas possible pour nous de faire chemin ensemble."
'Ah...'
Yin Moha fut surprise par les mots de Yeowun. Même si elle s'enfermait dans sa maison et restait à l'écart des affaires extérieures, elle aussi avait entendu des rumeurs sur le 7e prince du culte. La naissance du prince avait été mentionnée à de multiples reprises lors de la réunion des doyens il y a longtemps.
'Était-ce pour voir si je prenais le parti de ces deux clans qu'il m'a posé une telle question ?'
Il semblait que Yin Moha s'était trompée à partir de la question que son personnel lui avait rapportée. Elle avait pensé que Yeowun demandait si le Clan de l'Épée et de la Sagesse était la même Famille de l'Épée qu'elle, ce qui l'avait rendue furieuse.
'Mon tempérament a encore pris le dessus.'
Elle essaya d'arranger cela, mais elle ne le put pas. Et avec son malentendu résolu, elle répondit d'un air stupéfait.
"Une connexion... oui, et une mauvaise en plus."
Il semblait que Yin Moha se mettait en colère rien qu'à penser à ces deux clans. Yeowun comprit qu'elle les considérait comme la Famille de l'Épée perdue du Démon de l'Épée. Il voulait savoir pourquoi.
"Doyenne Yin. Quel lien as-tu avec la Famille de l'Épée ?"
"Hah..."
Yeowun demanda sérieusement et elle soupira profondément. Elle voulait qu'on lui pose cette question depuis qu'elle était devenue le chef du Clan de l'Épée de Propagation Démoniaque. Le culte était sous le contrôle de six clans depuis longtemps. Même la famille Chun avait maintenant le sang de ces six clans — peu importe à quel point le Clan de l'Épée de Propagation Démoniaque essayait, ses revendications étaient rejetées.
'Un prince qui ne fait pas partie des six clans...'
C'était peut-être l'occasion de parler à un prince qui n'avait aucun lien avec eux. Elle hésita longuement et parla.
"Nous, le Clan de l'Épée de Propagation Démoniaque, sommes le seul clan qui succède à la volonté du Démon de l'Épée. Nous sommes les descendants de la Famille de l'Épée."
"Descendants de la Famille de l'Épée ?"
Pour autant que Yeowun le sache, le Démon de l'Épée n'avait pris aucun apprenti, ce qui avait entraîné la perte de tout son clan. Alors que cela signifiait-il ? Yin Moha commença à dévoiler son histoire, en commençant par comment elle en avait été informée par son clan.
Il y a cinq cents ans, il y avait trois apprentis du Démon de l'Épée. Kingchen, Mu Jurang, et Yin Hongsu. Les trois étaient issus de familles de soldats ordinaires qui avaient de bons muscles et des talents que le Démon de l'Épée avait choisis lui-même. Il voulait les former et prendre le meilleur génie de l'épée pour succéder à sa Famille de l'Épée et que les deux autres soient les gardes du Seigneur. Le Démon de l'Épée était un génie dans ses techniques d'épée, mais il était aussi un génie dans l'enseignement. Ces trois élèves apprirent les arts martiaux très rapidement et se montrèrent prometteurs parmi les nombreux guerriers de leur âge.
Le problème survint à partir de là. Le Démon de l'Épée considérait la loyauté envers le Culte comme le trait le plus important requis. Mais contrairement à son souhait, Kingchen et Mu Jurang commencèrent à grandir en avidité et furent aidés par d'autres clans pour forcer leur mariage avec le Seigneur. Et avec l'approbation de la réunion des doyens, cela fut décidé rapidement. Cela déçut grandement le Démon de l'Épée.
"Le Démon de l'Épée pensait que ses accomplissements et ses exploits avaient brouillé leur jugement et les avaient poussés vers l'avidité."
