« Quoi ? »
Wanghur vit l'homme écumer abondamment, les yeux révulsés. Le colosse tenta vainement de le forcer à régurgiter, mais le poison fulgurant s'était déjà répandu dans ses veines, foudroyant sa cible en quelques battements de cœur.
« Non... »
Wanghur se tourna pour alerter son maître, mais Yeowun n'était plus là. D'un bond imperceptible, le jeune prince avait atteint le toit du domaine et traînait à présent un second individu vers le sol.
*Oh, il y en avait un autre !*
Le captif était maintenu par la gorge, la mâchoire distordue dans un angle grotesque. Yeowun avait neutralisé ses mouvements en frappant un point de pression vital avant même qu'il ne puisse croquer sa propre capsule empoisonnée. Dans sa main pendait un petit tube creux semblable à une flûte, indéniablement l'arme ayant propulsé la fléchette toxique.
« Montez la garde. Ne laissez personne approcher, » ordonna Yeowun à ses compagnons.
Les trois hochèrent la tête et formèrent un triangle protecteur autour de Yin Moha. Yeowun traîna l'homme à l'intérieur du bâtiment, le jeta au sol et approcha soudainement la main de sa bouche. L'assassin, terrifié, ne comprit pas l'intention de son geôlier.
*Q-Que se passe-t-il ? Que me veut-il ?!*
Soudain, une douleur atroce irradia depuis la partie inférieure gauche de sa mâchoire. L'agonie l'envahit, mais l'incapacité de bouger ou de hurler à cause de ses points de pression scellés rendait la torture psychologique encore pire. Dans un craquement sinistre, un objet fut violemment extirpé de sa bouche. C'était l'une de ses molaires, autour de laquelle était enroulé un minuscule fil de fer retenant une bille mortelle.
« C'est avec ça que tu comptais te suicider ? » demanda froidement Yeowun, brandissant la perle toxique sous les yeux tremblants de sa prise.
Il n'avait même pas eu besoin de la toucher directement ; une simple impulsion de qi astral avait arraché la dent avec une précision terrifiante.
*Bon sang ! Il m'a retiré le poison !*
Privé de toute issue, incapable de fuir ou de mourir, l'assassin était à la merci de Yeowun. Ce dernier plongea son regard glacial dans le sien.
« Qui t'a envoyé ? »
Le poison écarté, Yeowun libéra le point de pression permettant à l'homme de parler. L'assassin, conscient qu'il faisait face à un monstre qu'il ne pourrait jamais défier, balbutia d'une voix étranglée par la terreur :
« J-Je ne dirai rien. »
« Oh ? Vraiment ? »
Dans la seconde, Yeowun scella de nouveau son point de pression. L'homme écarquilla les yeux, déconcerté de voir que le prince l'avait réduit au silence dès son premier refus, sans même insister. Yeowun se pencha à son oreille et murmura d'une voix suave :
« La 10e Doyenne sera ravie d'apprendre que l'on a attenté à sa vie. »
L'homme blêmit à vue d'œil. Il avait tenté de l'assassiner en pleine méditation spirituelle, le pire sacrilège pour un artiste martial. Si Yin Moha mettait la main sur lui, la mort rapide qu'il espérait lui semblerait être un paradis inatteignable.
« J'imagine que tu n'ouvriras pas la bouche de toute façon, n'est-ce pas ? »
Sans la moindre once d'hésitation, Yeowun saisit l'index de l'assassin et le brisa net d'un coup sec en arrière.
« Nnnnnnnnnnnnnnnngh ! »
Privé de sa voix, l'homme ne put qu'émettre un gémissement bestial. Il pensait que le jeune prince essaierait de le faire chanter ou le torturerait psychologiquement, mais Yeowun avait immédiatement opté pour la mutilation. Yeowun plongea son regard implacable dans celui de sa victime et murmura, tel un démon surgi des enfers :
« Je vais te pulvériser les os, un par un. Si tu changes d'avis et que tu souhaites te confesser, lève les yeux au ciel. Mais j'imagine que ton allégeance est inébranlable, hmm ? »
*N-Non !*
Terrorisé, l'homme décida de cracher le morceau sur-le-champ et roula frénétiquement les yeux vers le haut. Hélas, Yeowun regardait déjà ailleurs.
*Nnnnnnnnnnnnnnnnnaaaaaargh !*
***
Ce n'est qu'une heure plus tard que l'ossature et la musculature de Yin Moha entamèrent leur processus de mue. Après dix minutes de tremblements convulsifs, sa peau se mit à se fissurer de toutes parts. Mun Ku écarquilla les yeux.
*Une reconstruction corporelle !*
Elle ignorait totalement que l'Unification des cinq qi déclenchait un tel phénomène. Ses compagnons et elle observaient le spectacle avec une stupeur mêlée d'émerveillement. Même Yeowun était sorti de la pièce pour assister à cette métamorphose.
*C'est fascinant à observer.*
Les craquelures, parties d'un point central, parcoururent rapidement tout son être, lui donnant l'apparence d'une statue de porcelaine sur le point de s'effriter au moindre souffle de vent. Puis, Yin Moha bougea. La gangue de peau morte vola en éclats et se dissipa en poussière. Elle venait officiellement d'atteindre le stade ultime du niveau suprême.
*Quoi ?!*
*Whooooooaaaah ! C'est quoi ce délire ?!*
Contrairement à Mun Ku, fascinée par le processus martial, Ko Wanghur et Hu Bong étaient sous le choc pour une tout autre raison. L'apparence de Yin Moha, autrefois celle d'une femme d'âge moyen noble et raffinée, avait été radicalement bouleversée. Sa peau avait recouvré la pureté de la jeunesse, lui donnant les traits d'une femme à la fleur de l'âge, ne dépassant pas la mi-vingtaine. Ses sourcils dessinés et son regard pénétrant lui conféraient désormais l'aura d'une femme d'une intelligence froide et redoutable.
« Ah... »
Yin Moha rouvrit les yeux. Frémissante d'exaltation face à son propre accomplissement spirituel, elle s'élança dans les airs et atterrit avec grâce devant Yeowun. Elle mit un genou à terre, la tête baissée, et clama d'une voix vibrante de dévotion :
« Le Chef du Clan de l'Épée de Propagation Démoniaque, la 10e Doyenne Yin Moha, prête allégeance sacrée au véritable héritier du Démon de l'Épée, Chun Yeowun. »
Mun Ku se figea, le visage écarlate. Elle envoya immédiatement un message télépathique fulgurant à l'esprit de Hu Bong et Ko Wanghur, qui contemplaient Yin Moha d'un air complètement hypnotisé.
*[Arrêtez de... LA MATER !!]*
Yin Moha était complètement nue.
