L'Épée du Vrai Démon. Tel était le nom de l'art martial légué par le Démon de l'Épée, un épéiste de légende ayant arpenté le Jianghu il y a cinq siècles. Il s'agissait de l'une des deux techniques à l'épée les plus redoutables jamais conçues, rivalisant avec l'Art de l'Épée du Démon Céleste. Pourtant, puisque le Démon de l'Épée s'était éteint sans laisser d'héritier direct ni d'apprenti officiel, cet héritage était cru perdu à jamais. Mais en réalité, le grand maître avait pris trois disciples sous son aile.
Kingchun, Mu Jurang, et Yin Hongsu.
Ces trois prodiges avaient été rigoureusement formés dans un seul but : devenir les boucliers et serviteurs d'une loyauté absolue envers le Seigneur Chun Muhwa. Mais ce dessein s'était soldé par un cuisant échec. Mûs par l'ambition, Kingchun et Mu Jurang se prévalurent de leur statut de disciples du Démon de l'Épée pour imposer un mariage forcé avec le Seigneur Chun Muhwa. Amèrement déçu par cette trahison, le Démon de l'Épée les bannit et les renia. Convaincu que son aura d'homme le plus puissant du monde n'avait fait qu'attiser l'avidité de ses élèves, il jura de ne plus jamais transmettre l'essence de son art. C'est ainsi que la rumeur déclara la fin de la lignée de la Famille de l'Épée, le clan ne comptant qu'un seul et unique membre : le Démon de l'Épée lui-même.
Et pourtant, la voici ressuscitée, cette fameuse Épée du Vrai Démon prétendue disparue.
La formation dévastatrice de Yin Moha, qui enchaînait dix-huit frappes continues, s'abattit sur Chun Yeowun.
*La deuxième formation... !*
Chun Yeowun, dont le cerveau abritait déjà les données intégrales du manuel de l'Épée du Vrai Démon, déchiffra l'offensive à la seconde même où elle fut amorcée. Sa puissance était certes sidérante, mais Yeowun en connaissait les rouages sur le bout des doigts.
Dégainant la lame d'acier froid qu'il portait à la taille, le jeune prince ne s'embarrassa d'aucune posture défensive élaborée. Il propulsa simplement son arme en plein cœur de la tempête de lames qui fondait sur lui. Injectant son qi astral dans l'acier pour générer une énergie de répulsion, il balaya la formation adverse en un clin d'œil.
« Quoi ?! » hoqueta Yin Moha, pétrifiée.
La pointe de l'épée de Yeowun avait frappé le talon d'Achille, l'unique faille infime de cette technique réputée parfaite.
*Il a neutralisé la formation de l'Épée du Vrai Démon en une seule parade ?!*
L'exploit tenait de l'impossible. Jamais quiconque n'était parvenu à briser sa formation depuis qu'elle l'avait maîtrisée. Rompant le combat, elle bondit en arrière pour s'éloigner et hurla à l'adresse de Chun Yeowun :
« Mais qui es-tu à la fin ?! Comment as-tu pu parer ma formation d'épée !? »
« Qui je suis ? C'est plutôt moi qui suis curieux. Comment et surtout où as-tu appris cet art martial ? » rétorqua Yeowun.
Yin Moha accusa le coup. Elle était persuadée que personne ne reconnaîtrait une technique disparue depuis cinq cents ans, mais Yeowun semblait l'avoir lue comme à livre ouvert.
*Il connaît l'Épée du Vrai Démon ? Mais comment est-ce possible ?*
Dissimulant son désarroi sous un masque de fureur, elle aboya :
« C'est la technique d'épée héritée de mon clan ! De quoi parles-tu ? »
« L'Épée du Vrai Démon serait la technique secrète du Clan de l'Épée de Propagation Démoniaque ? Voilà l'ineptie la plus flagrante qu'il m'ait été donné d'entendre. J'ignorais que le Démon de l'Épée s'était découvert un apprenti parmi vous. »
« L'Épée du Vrai Démon ?! »
Ko Wanghur, Mun Ku et Hu Bong échangèrent des regards effarés. Tout adorateur du Culte Démoniaque digne de ce nom connaissait la légende du Démon de l'Épée et de sa technique fondatrice. Tous savaient également qu'elle s'était évaporée dans les limbes de l'Histoire. Ignorants des coulisses de cette perte, les cultistes en éprouvaient une honte profonde, regrettant qu'un tel joyau martial se soit éteint avec son créateur.
*La formation qu'elle vient d'exécuter, c'était ça ?*
*Mais c'est impossible !*
*La technique de la légende en personne !*
Ils avaient d'abord cru que cette puissance phénoménale n'était que le fruit du niveau suprême de Yin Moha. S'il s'agissait réellement de l'Épée du Vrai Démon, alors le mythe prenait vie devant eux. Mieux encore : Chun Yeowun venait d'anéantir cette frappe de légende d'un seul mouvement. Le visage fermé, Yin Moha toisa le jeune homme.
« Serait-il possible que tu sois... l'héritier de l'Anonyme ? » demanda-t-elle, méfiante.
« L'Anonyme ? »
Le terme était générique, mais la solennité de son ton suggérait l'identité d'un individu précis. La confusion feinte de Yeowun ne fit qu'accroître celle de la Doyenne.
*Il n'a donc aucun lien avec l'Anonyme ? Jamais ce dernier n'enseignerait un art si sacré à un étranger de la Famille de l'Épée. Alors comment a-t-il pu l'identifier et la briser ?*
Tandis que le doute rongeait Yin Moha, Yeowun se plongea dans ses propres déductions. S'il maîtrisait le répertoire complet du Démon de l'Épée, c'était uniquement parce qu'il avait triomphé de la sixième épreuve et accédé à la salle des trésors souterraine de l'Académie Démoniaque.
*Je pensais que la Doyenne Yin avait suivi le même chemin, mais de toute évidence, elle ignore l'existence de cette salle.*
C'était indéniable. Seuls les trois gardiens, dépositaires de la volonté du grand maître durant des siècles, connaissaient la cachette des manuels au sous-sol de l'Académie. Puisque Yeowun était le premier à passer cette épreuve depuis soixante-dix ans, même Chun Yujong, le Seigneur actuel, n'en avait cure.
*Il y a forcément une autre piste.*
Comprenant qu'une pièce du puzzle lui échappait, Yeowun insista :
« Comment as-tu mis la main sur cette technique ? »
« Imbécile. Comment connais-tu l'Épée du Vrai Démon ? » rétorqua Yin Moha.
Elle ne cherchait même plus à nier l'origine de son art martial. Elle savait pertinemment qu'une telle contre-attaque, si chirurgicale, exigeait une connaissance exhaustive des moindres rouages de la formation. Ni le génie ni la chance ne suffisaient à expliquer un tel exploit.
« L'Épée du Vrai Démon est l'apanage exclusif de la Famille de l'Épée. C'est à toi de me révéler ton secret. »
Son entêtement confinait à l'obsession. Préférant ignorer les questions de son invité pour marteler les siennes, elle avait jeté aux orties toute once de bienséance. Chun Yeowun secoua la tête avec lassitude et lâcha le coup de grâce :
« C'est plutôt ironique, considérant que tu n'appartiens pas non plus à la Famille de l'Épée, n'est-ce pas ? »
