Le Démon de l'Épée les bannit immédiatement, les reniant en tant qu'apprentis. Hélas, sa fureur aveugle s'abattit également sur Yin Hongsu, pourtant innocent et étranger à leur avidité. Yin Hongsu fut lui aussi exilé de l'enseignement. Il s'était dévoué corps et âme à l'épée dans l'unique espoir d'hériter un jour de la Famille de l'Épée, mais son rêve fut brisé à cause de l'ambition de ses deux condisciples.
« Mon ancêtre, Yin Hongsu, fut chassé de la sorte, mais il n'a jamais oublié le Démon de l'Épée. »
À la mort du Démon de l'Épée, qui s'éteignit sans jamais prendre de nouvel apprenti, la Famille de l'Épée sombra dans l'oubli. Refusant de voir la légende s'éteindre avec son maître, Yin Hongsu se proclama héritier et fonda une seconde Famille de l'Épée. Une revendication qui lui fut brutalement refusée.
« On a rejeté Yin Hongsu sous le seul prétexte que le Démon de l'Épée l'avait banni ! Mais le pire restait à venir ! »
Yin Moha se mordit les lèvres jusqu'au sang, bouillonnant de rage. L'assemblée des doyens, qui avait balayé les droits de Yin Hongsu, adouba le Clan de l'Épée fondé par Kingchen, ainsi que le Clan de la Sagesse érigé par Mu Jurang, comme les successeurs officiels de la Famille de l'Épée.
« Hmm... »
Yeowun laissa échapper un soupir lourd de sens. La colère de Yin Moha était parfaitement justifiée. Fou de rage face à cette injustice, Yin Hongsu était allé exiger des comptes aux deux chefs de clans. Pour toute réponse, il avait été jeté aux cachots pendant dix ans sous l'odieux prétexte d'avoir fait affront aux membres de la famille du Seigneur.
« Yin Hongsu enrageait, bien décidé à rétablir la vérité. »
Mais à sa sortie des geôles une décennie plus tard, les deux clans avaient accumulé une puissance telle que toute contestation était devenue impossible. Persuadé que le Démon de l'Épée frémirait de honte face à un tel gâchis, Yin Hongsu s'était juré de perpétuer sa volonté et de laver l'honneur bafoué de la Famille de l'Épée.
« Depuis lors, de génération en génération, notre Clan de l'Épée de Propagation Démoniaque a consacré son existence à reconstituer l'Épée du Vrai Démon originelle. »
Ils avaient naïvement cru qu'en canalisant une énergie interne calquée sur celle de leur maître, reconstruire l'Épée du Vrai Démon suffirait à réhabiliter son nom. Mais restaurer de mémoire une technique d'une telle complexité, que Yin Hongsu n'avait aperçue qu'à de rares occasions, tenait de la chimère. Réalisant l'impossibilité de la tâche au crépuscule de sa vie, il prit à son tour un apprenti pour lui transmettre son fardeau. Ainsi s'écoulèrent cinq siècles. Le Clan de l'Épée de Propagation Démoniaque s'était dès lors fixé trois objectifs suprêmes.
« Le premier : hériter de la volonté du Démon de l'Épée et restaurer son honneur. Le deuxième : recréer l'Épée du Vrai Démon dans sa perfection originelle. »
*Mais ce qu'elle a utilisé tout à l'heure n'était pas cette technique restaurée.*
Yeowun était perplexe. Que Yin Moha utilise l'Épée du Vrai Démon était compréhensible, mais cela n'expliquait nullement sa maîtrise, même imparfaite, de l'Épée des Vingt-Quatre Démons.
« Quel est le troisième objectif ? » s'enquit-il.
*Puis-je me fier à lui ? Il ne fait pas partie de la clique des six clans...*
Hésitant un instant, Yin Moha plongea son regard dans celui de Yeowun et répondit :
« Reprendre le contrôle de notre véritable Culte. L'arracher des griffes de ces ordures de la Sagesse et de l'Épée. Et restaurer l'ordre et la loyauté absolue qui sont dus au Seigneur. »
« Ah... »
La loyauté. C'était l'unique vertu que le Démon de l'Épée exigeait de ses disciples. Le Clan de l'Épée de Propagation Démoniaque avait scrupuleusement respecté cette tradition d'un maître pour un élève, œuvrant dans l'ombre pour l'avenir du Culte Démoniaque. Mais face à l'hégémonie des six clans, un clan d'un seul homme était une goutte d'eau dans l'océan.
*C'est extraordinaire.*
Yeowun était sidéré. Lorsqu'il avait écouté le récit de Lee Hameng dans la salle aux trésors souterraine, il avait cru que les apprentis du Démon de l'Épée n'étaient que des traîtres assoiffés de pouvoir. Mais il y en avait eu un, un seul, qui avait porté le véritable héritage moral du maître.
« ...Vous avez enduré cela pendant cinq cents ans. C'est tout bonnement admirable. Votre Clan de l'Épée de Propagation Démoniaque est le seul et unique descendant légitime de la Famille de l'Épée. »
« Ah... »
Les paroles sincères de Yeowun firent poindre des larmes aux coins des yeux de Yin Moha. Son clan tout entier avait espéré entendre cette reconnaissance pendant des siècles, et voilà qu'elle émanait de la bouche d'un candidat à la succession.
*Si seulement mon père, ou l'ancêtre Yin Hongsu, avaient pu l'entendre de leur vivant...*
Gorgée d'émotion, elle resta muette. Yeowun reprit :
« Je ne vois aucune raison de refuser à votre clan le droit de perpétuer l'héritage de la Famille de l'Épée. »
« C'est une évidence. Il est hors de question que je laisse ces porcs usurper notre titre. »
L'évocation de ses ennemis raviva la haine dans son regard. C'est alors que Yeowun s'inclina formellement devant elle.
« Je m'adresse à la 10e Doyenne, et au véritable membre de la Famille de l'Épée, Yin Moha. Je vous prie de bien vouloir m'accorder votre approbation en tant qu'héritier du trône. »
« Mon approbation ? Est-ce pour cela que tu es venu me voir ? »
Elle était à mille lieues d'imaginer un tel dessein.
« Si vous m'accordez votre soutien, poursuivit Yeowun d'une voix vibrante d'autorité, je vous fais le serment... que ni la Sagesse, ni l'Épée... ni aucun des six autres clans ne dirigera plus jamais ce Culte. »
« Hah ! Et tu te crois de taille à accomplir un tel miracle ? » railla-t-elle, incrédule.
Le Clan de l'Épée de Propagation Démoniaque avait lutté en vain pendant cinq cents ans. Qu'un jeune prince dénué d'assise politique puisse renverser des montagnes lui semblait grotesque.
« Si c'était si simple, nous l'aurions... »
Elle n'eut pas le temps de terminer sa phrase que Hu Bong s'avança.
« Nous ne plaisantons pas ! Le Clan du Poison a été rayé de la carte, et tous les membres du Clan de la Sagesse présents dans le Culte sont morts, Dame Mu incluse. »
« Quoi ? »
« Vous n'étiez pas au courant ? »
Recluse dans son manoir, Yin Moha avait renvoyé le messager du palais sans l'écouter. Les révélations de Hu Bong lui firent l'effet d'une bombe. Les six clans, inébranlables depuis un demi-millénaire, seraient en train de s'effondrer ?
*E-Est-ce seulement possible ?*
Tandis qu'elle vacillait sous le poids de la nouvelle, Yeowun abattit sa dernière carte.
« Allons droit au but. Si vous m'accordez votre approbation et me prêtez serment d'allégeance, je vous aiderai à succéder officiellement à la volonté du Démon de l'Épée. »
« ...Que veux-tu dire ? »
« En tant que seul héritier officiel de l'enseignement du Démon de l'Épée, c'est moi qui vous transmettrai son art martial. »
Les yeux de Yin Moha s'écarquillèrent à s'en déchirer les orbites. La question de savoir comment ce garçon maîtrisait ces techniques ancestrales trouvait enfin sa réponse. Et cette réponse dépassait l'entendement.
« T-Tu es son véritable héritier ? M-Mais comment ? Comment est-ce possible ?! » bégaya-t-elle, incrédule.
Un sourire énigmatique aux lèvres, Yeowun lâcha :
« J'ai le manuel originel. »
