*Je... Je n'avais pas tort.*
Cependant, l'effroi face à une mort imminente s'évapora instantanément, laissant place à une expression de choc total alors qu'elle levait les yeux vers Yeowun.
*C'est bien ça. La dernière partie de la formation d'épée que l'Anonyme m'avait montrée.*
Elle en était intimement convaincue. La puissance de cette formation, forgée à partir de l'enchaînement de vingt-quatre mouvements d'épée similaires, surpassait allègrement la sienne, tout comme l'énergie dévastatrice qu'elle dégageait.
« Souhaitez-vous poursuivre ? » répéta Yeowun.
Yin Moha se renfrogna et secoua lentement la tête. Les dés étaient déjà jetés. Consciente de son infériorité sur le plan de la force brute, Yeowun se trouvant à un stade plus avancé du niveau suprême, elle avait misé sur une technique d'épée redoutable pour combler le gouffre qui les séparait. Mais à son grand dam, Chun Yeowun s'était révélé supérieur même dans ce domaine ; l'issue du duel ne faisait donc plus aucun doute.
« La victoire est tienne. J'ai perdu. »
Yin Moha admit sa défaite avec grâce. Yeowun, qui craignait la réaction d'une femme d'apparence si têtue, fut intérieurement soulagé de la voir capituler de son plein gré.
« Dans ce cas, accepteriez-vous de m'expliquer où vous avez appris ces techniques d'épée ? »
S'il y avait bien un détail qui avait interpellé Yeowun, c'était la toute dernière formation d'épée employée par la Doyenne. Cette technique en vingt-quatre passes n'était autre que la première formation de l'Épée des Vingt-Quatre Démons, un art martial forgé par le Démon de l'Épée en personne au lendemain de son duel titanesque contre le Dieu de la Lame. Seulement, sa maîtrise imparfaite rendait l'exécution de Yin Moha instable et inachevée.
*Ugh ! C'est plutôt moi qui me pose la question !*
Elle bouillonnait d'envie de savoir comment un jeune homme comme lui avait pu s'approprier un tel savoir. Ses sourcils froncés sous l'effort de la réflexion, elle finit par rétorquer :
« C'est une toute autre histoire. Je ne peux rien te dire. »
Un refus catégorique. Yeowun haussa un sourcil amusé et souligna l'ironie de la situation :
« N'étiez-vous pas celle qui clamait haut et fort que les artistes martiaux ne conversaient qu'à la pointe de l'épée ? N'avez-vous pas tenté de m'arracher la vérité par la force quelques instants plus tôt ? »
« Même si tu emploies la contrainte, le silence sera ma seule réponse. »
« Et si je décide d'employer la force pour vous délier la langue ? »
« J'ai frappé la première. Si tu exiges un dédommagement pour cet affront, je suis prête à te céder mon bras en guise de tribut. »
« ... »
Qu'une artiste martiale de la trempe de Yin Moha soit prête à sacrifier un bras — l'essence même de sa survie dans le Jianghu — prouvait la gravité des enjeux qui la poussaient au mutisme. Tout semblait inexorablement lié à cette figure de "l'Anonyme".
*Comment procéder ?* s'interrogea Yeowun.
Venu dans l'optique de la rallier à sa bannière en tant que second soutien, il se retrouvait empêtré dans une toute autre affaire. S'il gérait mal cette impasse, tous ses efforts n'auraient été qu'une vaste perte de temps.
*Maître...*
La situation reposant entièrement sur les épaules de Yeowun, ses fidèles compagnons ne pouvaient qu'observer en silence. Prenant une profonde inspiration, le jeune prince fixa Yin Moha et déclara :
« Reformulons la question. J'ai ouï-dire que vous entreteniez des relations avec les Clans de la Sagesse et de l'Épée, j'en avais donc déduit une certaine connexion entre vous. »
« Une connexion ? »
« En effet. Si tel est le cas, il nous serait impossible d'avancer sur la même voie. »
*Ah...*
Les mots de Yeowun firent l'effet d'une décharge électrique. Bien qu'elle vécût recluse, Yin Moha n'était pas sourde aux rumeurs concernant le 7e prince du Culte. Les controverses entourant sa naissance avaient longtemps animé les débats de l'assemblée des doyens.
*Il me posait donc cette question uniquement pour jauger mon éventuelle affiliation à ces deux clans ?*
Victime du rapport biaisé de son subalterne, elle avait interprété l'interrogation de Yeowun de travers. S'imaginant qu'il assimilait l'héritage de l'Épée et de la Sagesse à sa propre lignée sacrée, sa colère n'avait fait qu'un tour.
*Mon sang chaud m'a encore joué des tours.*
Regrettant son emportement, Yin Moha lâcha un soupir teinté de stupeur :
« Une connexion... Oui, et des plus nauséabondes. »
La simple évocation de ces deux clans semblait raviver chez elle une profonde aversion. Yeowun perçut immédiatement qu'elle les liait d'une façon ou d'une autre à la mystérieuse disparition de la Famille de l'Épée. Intimidé mais déterminé, il pressa :
« Doyenne Yin. Quel est donc votre lien avec la Famille de l'Épée ? »
« Hah... »
Le ton solennel de Yeowun déclencha chez elle un profond soupir. Voilà des années, depuis son accession au titre de chef du Clan de l'Épée de Propagation Démoniaque, qu'elle espérait qu'on lui pose enfin cette question. Le Culte croupissait sous la tutelle des six clans depuis des lustres. Même la noble lignée des Chun était aujourd'hui irrémédiablement mêlée à leur sang — étouffant ainsi les revendications légitimes de son propre clan, systématiquement ignorées.
*Un prince dont les veines ne charrient pas le sang de ces six clans...*
Était-ce l'occasion rêvée de confier son fardeau à une figure neutre et influente ? Après une longue hésitation, Yin Moha brisa le silence :
« Notre Clan de l'Épée de Propagation Démoniaque est l'unique et véritable héritier de la volonté du Démon de l'Épée. Nous sommes les descendants légitimes de la Famille de l'Épée. »
« Les descendants de la Famille de l'Épée ? »
D'après les archives que Yeowun avait consultées, le Démon de l'Épée n'avait jamais pris le moindre apprenti, ce qui avait scellé le destin de sa lignée. Que sous-entendaient donc ces paroles ? Replongeant dans les récits transmis de génération en génération au sein de son clan, Yin Moha commença à dérouler le fil de l'histoire.
Cinq siècles plus tôt, le grand maître avait bel et bien formé trois apprentis : Kingchen, Mu Jurang et Yin Hongsu. Tous trois issus de modestes familles de soldats, ils s'étaient démarqués par une constitution exceptionnelle et des aptitudes brutes qui avaient tapé dans l'œil du Démon de l'Épée en personne. Son projet était limpide : les sculpter pour dénicher le génie absolu digne de reprendre le flambeau de sa Famille, reléguant les deux autres au noble rang de gardes personnels du Seigneur. Pédagogue hors pair, le Démon de l'Épée sut révéler leur potentiel. Les trois jeunes prodiges assimilèrent les arts martiaux à une vitesse folle, surclassant sans peine les guerriers de leur génération.
Mais le succès fut le terreau de leur déchéance. Pour le Démon de l'Épée, la loyauté envers le Culte était la vertu cardinale de tout guerrier. Or, bafouant ses préceptes, Kingchen et Mu Jurang se laissèrent gangrener par l'ambition. Manipulés et soutenus par d'autres factions, ils usèrent de leur prestige pour contraindre le Seigneur de l'époque à des mariages forcés. La bénédiction de l'assemblée des doyens entérina ces unions avec une précipitation révoltante. Pour le Démon de l'Épée, la désillusion fut d'une amertume incommensurable.
« Le Démon de l'Épée conclut que sa renommée et ses propres exploits avaient corrompu le jugement de ses élèves, les précipitant dans les bras de l'avidité, » acheva lugubrement Yin Moha.
